Добавить метод вычитания.
// sub - DZ. Если грн и коп меньше 0, то записывать 0грн 0коп

Реалізуйте клас, який описує простий маркер. Клас має містити наступні компоненти:
■ поле, яке зберігає колір маркера;
■ поле, яке зберігає кількість чорнил в маркері (в процентах);
■ метод для друку (метод приймає рядок і виводить текст
відповідним кольором; текст виводиться, доки в маркері є
чорнила; один не пробільний символ – це 0,5% чорнил в
маркері).

document.write('<h1 style="color: red">Hello</h1>')